# litvin-biography_
index.html
  <h1>Лилия Сергеевна Литвин</h1>
  <h2>Биография</h2>

  <h3>Ранние годы</h3>
  <p>Лилия Сергеевна Литвин родилась 9 января 1993 года в Республике Крым, Красногвардейском районе, селе Калинино.</p>
  <p>Её мама — Климчук Ирина Анатольевна, по образованию воспитатель, но уже много лет работает сторожем в школе. Папа — Климчук Сергей Адамович, после рождения дочери работал таксистом. До этого проходил службу на плавучей базе подводных лодок «Фёдор Видяев». В семье Лилия была единственным ребёнком.</p>
  <p>Детство проходило обычно, как у любого сельского ребёнка: тарзанки, синяки, разбитые носы и коленки. Летние каникулы Лилия проводила у бабушки. В свободное время она очень любила рисовать, плела бисером, вышивала крестиком, каталась на роликах и велосипеде. Одним из увлечений был и футбол. К сожалению, в детстве у неё не было друзей.</p>

  <h3>Юность и становление</h3>
  <p>В юности Лилия называла себя «мечтательной скромной бунтаркой». Любовь к футболу повлияла на выбор будущей профессии.</p>
  <p>В этот период самым важным для неё стала дружба: она нашла человека, которому можно было доверить абсолютно всё. Также в школе она встретила своего человека, с которым счастлива и по сей день.</p>
  <p>После окончания школы Лилия поступила в Институт здоровья, спорта и туризма (ИЗСТ) в городе Запорожье.</p>
  <p>«Казалось, что спорт играет важную роль для меня», — вспоминает она. Из юношеских увлечений сохранилось рукоделие. С этого периода у Лилии остались тёплые воспоминания: «Есть много классных моментов», — добавляет она.</p>

  <h3>Настоящее время</h3>
  <p>На сегодняшний день Лилия находится на вынужденном бессрочном больничном. Своим главным достижением считает умение уходить от людей, с которыми ей было плохо.</p>
  <p>Она особенно ценит в семье и отношениях такие качества, как умение слушать, прислушиваться и уважать друг друга.</p>
  <p>«А работа пошла на хер», — шутит Лилия.</p>
  <p>Также она признаёт, что хотела бы изменить некоторые решения, которые повлекли за собой негативные последствия для здоровья.</p>
  <p>Сегодня смысл жизни Лилия видит в крепком здоровье, достатке, счастье, а также в благополучии родных и близких.</p>
</body>
</html>

